Nessa viagem sem fim, nós estaremos sempre prestes a chegar a uma parada
Nós dois suspiraremos profundamente
Mesmo a gente tentando segurar, acabou indo para longe novamente
Mas agora nós não vamos esquecer nunca mais
Esse poderoso vínculo que liga os nossos corações
Nunca vai ser apagado
O local que nós procuramos e finalmente encontramos
Nós vamos ficar aqui por um "período"
Transformando tristeza e raiva em força
O destino está ao nosso lado
É essa expressão, Mei-chan.
Acho que essa é uma palavra que significa "ouro" também.
O que estão fazendo?
Estamos pesquisando para descobrir se não há um código escondido.
Código?
Pessoas normais não conseguem decifrar a alquimia facilmente.
É cheia de significados escondidos, símbolos e segredos.
Mas no caso dessa pesquisa, não tem isso.
Nós encontramos várias palavras que significam "ouro" e "imortalidade"
e estamos tentando descobrir uma forma de pesquisar.
E descobriram alguma coisa?
Nada.
Que lugar é esse?
Al!
Al-sama!
Que bom! Eu não saberia o que fazer se você não recobrasse a consciência.
Desculpem-me, eu preocupei vocês.
A propósito... por que eu estou desmontado?
Sobre isso...
Você era muito grande e pesado para carregar, então te repartimos.
Desculpem-me, eu causei problemas a todos vocês.
Algo assim já aconteceu antes?
Sim, uma vez antes de eu vir para cá.
Você deve estar incomodado em ficar
espalhado, vamos montá-lo de volta.
Sim, por favor.
Segure um pouco.
Vamos ver...
Isso é...
Esse é o braço direito.
Ah, é verdade, não podemos errar nas combinações.
Espalhado... combinação...
Ei, Mei-chan!
Que terrível! Ficou tudo espalhado!
Combinar as partes...
O que acha que vamos conseguir se reunirmos as palavras como "ouro" e "imortalidade", cada uma em sua parte?
"Uma pessoa de ouro"
Esse é daquele grupo.
"Imortalidade" vem para cá.
"Uma pessoa perfeita"...
Ah, achei!
Me dê essa página, Marcoh.
Esse vai aqui.
"Uma pessoa de ouro"?
É bem aqui.
Esse é o último.
Talvez...
Isso é...
Um círculo de transmutação de todo o país.
Não adianta saber disso agora...
O que isso quer dizer?
Que a pesquisa foi totalmente inútil?!
Não brinca com isso!
O que vai acontecer conosco...
Não, o que vai acontecer com esse país?
Me desculpem! Eu fui muito ingênuo...
para procurar na pesquisa dos outros
a solução para reverter a situação.
Irmão, era isso que você queria me dizer?
Você não alcançou um ponto mais longe?
Ainda há alguma coisa.
Não percebemos mesmo quando estava espalhado, mas não seria estranho ter algo escondido ainda!
Sim.
Maldito! O que pensa que está fazendo?!
É culpa desse frio!
E eu sou sensível ao frio...
Eu não me importo!
Agora não sabemos qual lado é a frente ou as costas.
Droga! Ele poderia ter mais cuidado!
É isso!
Pegue essa péssima situação e a inverta!
Deixem as páginas como estão e virem elas ao contrário!
E então?
Está certo.
Esse é um novo círculo de transmutação de Amestris
usando Rentan Jutsu.
Episódio 42
Sinais de um contra-ataque
Não há sinal de que alguém passou por aqui, será que eu errei o caminho?
Devo voltar?
Entendo.
Eles usaram isso para remover os detritos do túnel do Sloth.
Você é o Alquimista Carmesim?
Prazer, eu sou Pride.
Você quer alguma coisa de mim?
E quanto ao Scar?
Estou perseguindo-o agora.
Deixe isso para depois, primeiro você precisa gravar uma marca de sangue em Briggs.
É fácil falar, mas a força dos soldados de Briggs é algo extraordinário.
Não será fácil.
Então você vai usar essa força.
Sloth já está quase acabando o túnel.
Eu entendi.
Eu vou gravar uma marca de sangue no forte de Briggs.
Estávamos à sua espera!
Alguma coisa aconteceu?
Nada. E a propósito, é verdade que Kimblee está desaparecido?
Isso mesmo, houve uma explosão que destruiu quase toda mina.
O que fez com que ele e mais alguns desaparecessem.
Estamos procurando rigorosamente,
mas ainda não achamos nenhum cadáver.
Esses "mais alguns" são soldados de Briggs?
Não, são dois subordinados do Kimblee
e o Alquimista de Aço.
Entendo, o Capitão do Aço.
Se ele está bem, ótimo.
Sim.
E como estão as coisas aí no Oeste?
A batalha contra Pendleton está sendo horrível.
O jeito como eles lutam aqui, parece que estão tentando matar o máximo possível de ambos os lados.
Como você disse, o Exército está avançando primeiro começando a batalha bem nos pontos para criar o círculo de transmutação.
Conseguiu falar com o Fuery que está no Sul?
Há um tempo atrás, eu telefonei para ele.
Parece que ele está em guerra com o Aerugo no sudeste de Fotsett.
Corra, Thomas! Não pare! Thomas!
Droga!
Eu vou sobreviver! Eu com certeza vou sobreviver!
Entendo.
Acho que nós, oficiais do Mustang, somos bem odiados.
Conseguiu falar com o Coronel?
Sim, ele está conseguindo informações por uma mensageira da família Armstrong.
Entendo.
Parece que as coisas estão complicadas no Norte também, então tenha cuidado.
Complicadas, não é?
Tem um subordinado do cara que quer transformar este país em um inferno progredindo cada vez mais com os preparativos...
e mesmo assim, eu não posso fazer nada.
Está completo.
Posso descansar agora, Pride?
Será em breve.
O dia está próximo.
Pessoal!
É hora do almoço!
Venham!
Rose, que tal uma torta de carne da próxima vez?
Se conseguirmos os ingredientes, eu farei para você.
Estou esperando ansiosamente.
Eu sei que não estou trabalhando, mas poderia pelo menos alimentar essas crianças?
Claro, para a senhora também.
Parece delicioso.
Rose-chan, que tal um extra?
Não pode, o mesmo tanto para todos.
Com licença...
Poderia me dar também?
Você me salvou! Muito obrigado, estava delicioso.
De onde você veio?
De lugar nenhum, eu sou quase um nômade.
O que está fazendo aqui?
Você sabia da rebelião que teve aqui?
Por causa disso, esta cidade se
tornou um lugar onde não tem nada.
Mesmo quando vocês têm uma comida tão deliciosa?
Eu fico feliz que tenha dito isso...
Mas isso é tudo que posso fazer.
Não é nada disso.
Sua comida quente e seu sorriso ajudam todos a continuar.
É mesmo.
Eu não quero ser um incômodo, mas eu estou procurando uma igreja...
Igreja?
Sim, aquela que começou a rebelião, Igreja de Leto.
Como você pode ver, está neste estado, mesmo se entrar lá, não há nada.
Tem algum caminho que leva ao subterrâneo?
Sim, tem um sim.
E isso é?
Água venenosa, ela ficou assim de repente.
Então humanos normais não podem passar daqui.
Deixe-me ver.
Espere!
Se entrar, vai morrer!
Uma técnica milagrosa...
Na verdade, é alquimia, não é?
Eu vou um pouco longe, mas poderiam esperar?
Que grande...
Cara, fizeram algo exagerado.
Eu já fui descoberto?
Nem o atrapalhou.
Então...
Que tal prendê-lo?
Que situação...
O que foi, não vai vir?
Essa aparência... Você é Van Hohenheim?
Parece que seu "recipiente" é só até aqui.
Logo, se você sair daqui, você morre, não é?
Se você cruzar essa linha, você morre, não é?
Assim como naquele frasco.
Você só pode se mover na Central e nesse túnel.
Estou certo?
O que foi?
Diga alguma coisa, coisinha presa.
Está bravo?
Não existe raiva dentro de mim.
Não apenas raiva, todas as outras emoções desnecessárias foram tiradas por meu pai.
Meu nome é Pride.
Pride? Entendo, o orgulho.
Dizem que as pessoas podem cometer sete pecados.
Luxúria.
Ganância.
Preguiça.
Gula.
Inveja.
Ira.
E Orgulho.
A primeira coisa que ele deixou de lado foi você, o orgulho.
Ele o fez exatamente como ele
era quando ainda estava no frasco.
Ele, que tinha um orgulho forte de sua forma...
Você quer ir vê-lo?
Não seja tão apressado, eu irei mesmo sem ser convidado.
Diga a ele que o escravo Número 23 está a caminho.
E para ele descansar e esperar na Central até lá.
Sim, eu vou esperar,
Van Hohenheim.
Ele voltou.
Aconteceu alguma coisa?
É melhor que pessoas normais não cheguem perto, é perigoso.
Diga para que ninguém entre aqui.
O que você queria lá?
Declarar guerra.
É hora da troca.
Eu estava esperando! Essa nevasca está terrível!
Bem, vamos lá beber aquele café horrível.
Bom trabalho.
Ei!
Não me diga que aquilo é...
Drachma!
Drachma do norte está preparando para atacar!
Rápido! Em suas posições!
Repetindo: Drachma do norte está preparando para atacar!
Estou grato por nos dizer que "A Muralha de Briggs" está desprotegida.
Senhor Kimblee.
E também, há subordinados meus dentro do forte.
Quando a guerra começar, eu farei com que eles causem o caos dentro do forte.
Minha Drachma, que não pôde superar Briggs por tanto tempo...
hoje, finalmente, irá superá-la!
Então é hora de declarar guerra.
Não acha que deveríamos dar um show de fogos que jamais esquecerão?
Canhões, preparar para atirar!
Fogo!
Uma promessa que não mudaria
Hoje também
Tenta roubar nosso futuro
Mesmo que eu consiga o que eu queria
Para ser honesto
Eu não conseguiria sorrir direito, por que será?
Essas lágrimas que escorrem não são de fraqueza ou arrependimento
Essa dor irá se sumir em fragmentos
Em qualquer momento, em qualquer destino
Só há uma coisa que eu preciso saber
No limite, na dificuldade
Eu não vou desistir
Continue assim, não solte
Eu vou segurar firme, pois o calor da sua mão direita
Está bem aqui
Ah, sim.
Meu nome é Zampano, sou um subordinado do Kimblee, o doutor Marcoh está em uma vila chamada Asubeck.
Você me disse algo interessante, Zampano.
Eu vou garantir sua recompensa.
Marcoh!
Isso está ficando divertido!
Uma alma vazia procura participação.
A desgraça chega ao fim, deixando cicatrizes.
Mas é inevitável para renascer.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist, Número 43:
Episódio 43
A Picada de Formiga
A picada de formiga.
A cor escorrida e protetora de ontem torna-se hoje vermelha.